[Kim Kangmin como Choi Siyeol]
[KEVIN como Na Aejoon]
[Byunghun como Yeon Jooha]
[Kim Hongjun como Ji Kyusung]
[¡¿Se me nota el sesgo?!]
También estaba confundido sobre
por qué no puedo dejarte ir,
Así que lo pensé durante mucho tiempo.
Me gustas.
Sólo una vez.
Creo...
Me he enamorado de ti.
Sólo una vez,
¿Puedes sonreír como lo hiciste?
Decirme que me gustas
cuando nunca fuiste sincero...
Quizás para ti no sea gran cosa...
Pero para mí lo es.
Vamos a pretender que nada pasó entre nosotros.
Aejoon-hyung, espera. Déjame terminar.
¡Ya no confío en ti!
Y nunca había sido sincero contigo.
[Episodio 9:
Aunque sé que todo fue mi culpa]
[Un mes después]
-Park Yoojeong.
-Aquí.
-Yang Jinhyeong.
-Kim Hyeongjoon.
-Aquí.
¿Sí?
Señor So.
¿Cuándo regresará el Sr. Choi Siyeol?
Él ya no vendrá
porque a todos les fue mal en el examen.
Empecemos la clase.
Abre tus libros.
Sí.
Página 69.
Guarda eso.
Es hora de clases.
Sí.
¿Se puede definir el amor en una frase?
Así que creo que el amor es como
Un pan dulce con forma de pez.
Tienes razón.
Su atención cálida y considerada es como
El cálido refrigerio de invierno.
El oyente que envió esto...
El oyente dijo
que realmente disfruta de "Go! School Teacher".
Oh... Gracias.
El espectáculo está a punto de terminar.
Por favor, permanezcan atentos y apoyen el programa
hasta el final.
Recibirás un vale de regalo
por tu envío.
¿Puedes presentarnos
la próxima presentación, Siyeol?
Bueno.
Esta presentación es del
oyente "Awesome".
"Hola."
"Soy un oficinista de unos 30 años."
"Conocí a alguien recientemente"
"y comenzamos una dulce relación."
"Mi corazón late sin parar
cuando estoy con ellos."
"Ante mis ojos no pueden hacer nada malo."
"Me hace pensar que
realmente he conocido a mi media naranja".
"Pero entonces surgió un problema".
"Un problema por mi culpa."
¿Cual es el problema?
"Salí con alguien durante mucho tiempo
antes de que rompiéramos".
"Cuando estoy feliz con mi pareja actual",
"De repente pensaré en mi ex".
"Tal vez sea porque"
"mi ex era"
"Alguien a quien conocí en momentos difíciles
y a quien lastimé mucho".
"Sé que ya no me gusta mi ex"
"Pero todavía me siento culpable
hacia mi pareja actual."
"Me pregunto si debería
romper con ellos"
"y arreglarme primero."
"¿La definición del amor es caos?"
Ese es el final.
¿Qué opinas, Siyeol?
Me preocupa lo que digo
Causará nuevamente una controversia.
Por favor, ten cuidado con tus palabras hoy.
No quiero que este espectáculo
termine pronto.
Luego intentaré bajarle el tono.
Creo
Es de mala educación para tu pareja actual
si estás tan confundido.
y sigues pensando en tu ex.
Mencionaste que
saliste con tu ex durante mucho tiempo.
Quizás te embarcaste en una nueva relación.
Antes de seguir adelante con el último.
O tal vez...
Todavía amas a tu ex.
Tendrás que decidirlo por ti mismo.
Sí.
Deberías tomar una decisión pronto
por el bien de tu pareja actual.
Pero...
¿Eso es realmente amor?
¿A qué te refieres?
Me pregunto si la forma en que el oyente estaba...
molestado por su ex
Está realmente fuera de amor.
"La persona a la que lastimé
cuando los tiempos eran difíciles para mí".
"Cuando estoy feliz, pienso en ellos."
Tal vez
Es una especie de culpa que sientes
hacia alguien a quien lastimaste.
Aunque cada uno tiene
diferentes definiciones de amor,
La culpa no es amor.
Espero que no vivas con arrepentimiento
después de perder a la persona que amas.
por una obsesión por culpa.
No es demasiado tarde para
Siéntate con tus sentimientos
y descubre a quién amas realmente.
Esperamos que solucionen las cosas.
Recibirás un vale de regalo
por tu envío.
Buen trabajo a todos.
Buen trabajo.
-Buen trabajo.
Adiós.
Buen día.
Lo que acabas de decir...
Tu amor por mí era...
una obsesión
¿Es necesario decirlo así?
Sabes que has estado
de mal humor últimamente, ¿no?
Sé honesto contigo mismo
Sobre tus sentimientos.
Hazle saber lo que realmente sientes
para que no termines con arrepentimientos.
En realidad, lo sé.
Pero...
Ya ha pasado demasiado tiempo
Entonces sigue así
hasta que logres llegar hasta él.
Piensa en lo que hiciste.
Mereces sufrir un poco.
Adiós.
¡Oh Dios mío!
Me asustaste.
¿Qué es eso?
¿Choi Siyeol?
Justo cuando finalmente me
quedé dormido después de días...
¿Qué es? ¿Qué quieres?
Más vale que sea algo grande...
¿Qué es esto?
Estaba desmayado y borracho en nuestra puerta.
Cuídalo tú mismo.
Me voy a la cama.
¡E-Espera! ¡Ji Kyusung!
¿Me lo vas a dejar solo?
Estoy cansado de trabajar horas extras.
¡Ey!
¿Ha sido?
¿Un mes desde ese día?
Justo cuando finalmente decidí
seguir adelante...
Aejoon-hyung.
¿Qué se supone que debo hacer
si actúas así?
Ey.
Vamos a comer.
Te lo mereces.
Choi Siyeol, ya no estás en tu pedestal.
No me provoques
Lo lamento.
¿Qué?
También te debo una disculpa.
Te entendí mal.
Vaya, Choi Siyeol.
Nunca pensé
que escucharía tus disculpas en esta vida.
Gracias.
Has crecido, niño. Eres muy maduro ahora.
Oye, te dije que no me provocaras.
Por cierto...
¿Cómo ha estado Aejoon-hyung?
¿Y Aejoon?
[Hace una semana]
¡Escuchar!
De aquí en adelante,
Ya no soy su fan.
¡Todo es... tu culpa!
Sí, todo es culpa mía.
¡Dije que no apoyaré más a A-One!
¡Oye, oye!
[Anoche]
¡Mi habitación está cubierta con sus fotos!
¿Cómo puede dormir en mi habitación?
¿Simplemente dile hoy
con sinceridad que eres su fan?
Cambiemos de habitación por hoy.
Siyeol se asustaría mucho
si se despertara en mi habitación.
¡Como si estuviera en una película de terror!
Dios mío, estoy tan cansado.
[Esta mañana]
Ayuda a Siyeol con su resaca
antes de irse a casa.
¿Por qué tengo que
ayudar a un cabrón con su resaca?
¡No lo insultes!
¡Sólo a mí se me permite insultarlo!
¿Me oyes?
Tu pequeño...
Oh, Dios mío. Me duelen los oídos.
Ya que estás aquí,
¿quieres dejar las cosas claras?
o romper o volver a estar juntos.
Pero él no lo cree
cualquier cosa que yo diga.
¿Qué más puedes hacer?
Puedes rendirte
o...
Puedes seguir intentándolo
hasta que se enoje contigo.
Realmente estaría jodido
si él se enojara conmigo.
También...
Nunca he sido la persona más pegajosa
en una relación.
Así que no sé cómo hacer eso.
En serio...
Vamos a comer.
Ustedes dos, mocosos, son realmente
una pareja hecha en el cielo.
¿Siyeol regresó a casa sano y salvo?
No me importaría verlo un poco más.
No.
Hice lo correcto.
Ojos que no ven, corazón que no siente.
También le ayudará...
Dudo que nos volvamos a encontrar algún día.
Esperar...
¿Por qué estás aquí?
¿Oh?
Pasé por allí justo por casualidad.
¡Qué co-in-ci-dencia!
Encontrarme contigo.
Por cierto,
No vine aquí por ti
ayer ni hoy.
No te enojes conmigo.
Nuestro querido Siyeol
Nunca debería aventurarse a actuar.
Si estás fuera del trabajo, ¿quieres que te lleve?
Te dejaré en el camino.
Bueno, también me acogiste por una noche.
-Para agradecerte???
-Estoy bien.
¿P-Por qué?
J-Simplemente entra.
¡De todos modos iba a seguir recto
y girar a la derecha!
Señor ¡Nah!
¡Aejoon-hyung!
Vaya, maldita sea.
Y este huevo es mío.
[Choi Siyeol]
¿Qué pasa con la videollamada?
¿Qué es?
Oye, ¿dónde estás?
¿Dónde podría estar?
No tengo trabajo, así que estoy en casa.
Uh, bueno, no es gran cosa.
Oh...
Me gustaría hablar sobre el atuendo contigo.
¿Que atuendo?
Por cierto, eh,
¿Hay alguien a tu lado?
Mueva la cámara hacia atrás,
o... sí, inclina un poco la cámara.
¿Me estás tomando el pelo?
Si deseas ver su cara,
hazle una videollamada.
¿¿¿Él no responde???
Es porque no responde mis llamadas.
Aejoon-hyung.
¿Estas escuchando?
Uh, tengo algo que decir.
Puede...
¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿¿???
¡E-espera un minuto!
Por favor, sólo escúchame.
¡Te extraño!
Oye, cuelga.
Entonces, decidimos
concluirlo solo con Siyeol.
Lo siento, señora Han.
Todo es culpa mía.
Te dije que no es tu culpa.
Además, no es por eso que
pedí reunirme contigo hoy.
¿Por casualidad estás viendo a alguien?
No... no lo soy.
Eso es perfecto.
Un amigo cercano mío está produciendo
un reality show de citas para personas que no son celebridades.
Quería...
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué hay un frío repentino en el aire?
¿Qué, están abiertas las ventanas?
Él está ocupado.
Oh Dios mío.
Siyeol.
¿Cuando hiciste...?
Pero hoy no vamos a rodar.
Te lo estoy diciendo
El señor Na Aejoon está saliendo con alguien.
¿Eh?
Pero él simplemente dijo que no.
Lo hará, pronto.
¿Lo hará pronto?
¿Empezará a verme???
Lo lamento.
Lo siento, señora Han.
Dame un minuto.
¿Debería ir al programa en su lugar?
¿Estás loco?
¿Cómo pudiste decirle eso al productor?
Lo siento mucho, Aejoon-hyung.
Todo fue culpa mía.
Realmente no quiero hacerte daño,
pero no puedo dejarte ir. Yo...
No sé qué debo hacer.
Reconozco que al principio,
No pensé mucho en ello.
Pero antes de darme cuenta,
Me enamoré de tu sonrisa.
Pronto te convertiste en
una encantadora presencia en mi vida.
Cuando me di cuenta de que había entendido mal
Alguien tan amable y dulce como tú...
Ya era demasiado tarde.
Lo lamento.
Lo siento mucho.
Entiendo que me encuentres molesto.
No sé qué puedo decir
Para demostrarte mi sinceridad,
Pero mirando hacia atrás, tú...
Eres a quien siempre he amado,
No Jooha.
Tengo mucho miedo de perderte.
No sé cómo dejarte ir. Solo...
Sólo déjame quedarme a tu lado.
Siyeol.
Por ahora...
Señor Na Aejoon, ¿está ahí?
Oh... S-Sí.
¿Q-qué es?
Uh, nada. Bueno...
Ya que estoy aquí,
Pensé que obtendría su sello
en el contrato revisado.
Oh... claro. Hablemos afuera.
Salgo enseguida.
Bueno.
¿Tienes trabajo esta noche?
Hablemos en mi casa más tarde.
[Na Aejoon]
[Vuelve a casa más tarde hoy.]
Las cosas finalmente se calmarán.
Te traje de regreso para mostrarte esto.
Qué...
¿Son todos estos?
Para ser sincero,
Estaba planeando no volver a verte nunca más.
No quiero confiar en ti
ni escuchar lo que tienes que decir.
Lo sé.
Aunque quiero expresar mis sentimientos,
Todo lo que digo es patético.
Desde tu punto de vista,
debe ser ridículo.
Lo siento mucho.
Pero...
He sido fan de A-One durante muchos años.
Como trabajo en una escuela,
Pensé que debía mantenerlo en secreto.
También por eso no pude decírtelo.
que estaba viviendo con Ji Kyusung.
Aejoon-hyung.
Para ser precisos,
Me has gustado mucho...
Desde hace mucho tiempo.
Es por eso.
Como realmente me agradaste y confié en ti,
La traición se sintió aún mayor.
Dejé de ver tus actuaciones,
las miraba todo el tiempo,
y me preocupé por ti.
Aunque aún no te he perdonado,
I...
Quiero que sepas que
me gustas desde hace mucho tiempo.
Gracias.
Está bien incluso si no me perdonas.
Muchas gracias.
Me gustas,
Siyeol.
Aejoon-hyung.
[A mí también me encantaría]
[Me encantaría aún más]
[En el próximo episodio]
No sabes lo feliz que me puse
al escuchar eso.
Aceptaste quedarte en el programa.
Por cierto ¿Has pensado en
lo que te pregunté la última vez?
¿Acerca de?
Acerca del reality show de citas.
¿Cómo es el cronograma de rodaje?
Estaba tan enojado que pensé que no debía
confrontarte hasta el final, pero...
Tú, ven conmigo.
El reportero Han Yeonsu
me ha estado acosando.
¿Qué?
¿Qué tal si simplemente... te mudas conmigo?